Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Monkey told Gao
Der Affe erzählte Gao
about the video, right?
Es geht um das Video, richtig?
Also, the ledger.
Auch das Hauptbuch.
Give me what I want,
Gib mir, was ich will.
and I'll give you what you want.
Und ich werde dir geben, was du willst.
How about it?
Wie wär's?
The deaths of Zhao Xueli and Hu Bo
Der Tod von Zhao Xueli und Hu Bo
are related to you, right?
Sie sind mit Ihnen verwandt, richtig?
You can keep
Du kannst behalten
these words to trick them.
diese Worte, um sie auszutricksen.
What kind of sweet talk
Was für ein Schmeichelei-Gerede!
did Hou Liangyuan give you?
Hat Hou Liangyuan dir das gegeben?
You want to threaten me with these?
Sie wollen mich damit erpressen?
If it weren't for me,
Wenn ich nicht gewesen wäre,
would you be where you are today?
Wärst du heute da, wo du bist?
Mr. Mai, how sophisticated.
Herr Mai, wie kultiviert.
Eating hotpot in an unfinished building.
Hotpot in einem Rohbau essen.
This isn't a trap, is it?
Das ist doch keine Falle, oder?
Hou.
Neu.
Mr. Mai, don't twist the truth.
Herr Mai, verdrehen Sie nicht die Wahrheit.
If it weren't for us,
Wenn es uns nicht gäbe,
could you have what you have today?
Könntest du das haben, was du heute hast?
You can't forget old friends
Alte Freunde kann man nicht vergessen
once you get successful.
Sobald man Erfolg hat.
I know you want money.
Ich weiß, du willst Geld.
Zhao Xueli's death
Zhao Xuelis Tod
has nothing to do with me.
hat nichts mit mir zu tun.
After he died,
Nach seinem Tod
I suffered the greatest loss.
Ich habe den größten Verlust erlitten.
I couldn't even take cash out of the company.
Ich konnte nicht einmal Bargeld aus der Firma abheben.
Apart from cash flow,
Abgesehen vom Cashflow,
you must have other assets, right?
Sie müssen doch noch andere Vermögenswerte haben, oder?
That's right, Mr. Mai.
Das ist richtig, Herr Mai.
We also need to clean up and go legit
Wir müssen außerdem aufräumen und legal werden.
to let money make more money.
Damit Geld mehr Geld verdient.
We
Wir
are not greedy.
sind nicht gierig.
That resort in the suburbs
Dieses Resort in den Vororten
would be perfect.
wäre perfekt.
In addition,
Zusätzlich,
you can give us
Sie können uns geben
30 million, right?
30 Millionen, richtig?
Okay.
Okay.
Let me find out
Lass mich das herausfinden.
whether you're lying or not.
ob du lügst oder nicht.
The video.
Das Video.
I'm surprised.
Ich bin überrascht.
Gao really knows how to play.
Gao versteht sein Handwerk.
None of the girls trained by him
Keines der von ihm trainierten Mädchen
is good.
ist gut.
You've seen our sincerity.
Sie haben unsere Aufrichtigkeit erkannt.
What about yours?
Und bei dir?
=Supersensory Maze=
=Supersensorisches Labyrinth=
=Episode 11=
=Folge 11=
(Divorce Agreement)
(Scheidungsvereinbarung)
Hello.
Hallo.
May I ask if you are Xu Yi's wife?
Darf ich fragen, ob Sie die Ehefrau von Xu Yi sind?
Shi Zelin, Zhang Chao, and Han Kuo
Shi Zelin, Zhang Chao und Han Kuo
grew up together
sind zusammen aufgewachsen
in Lujia Village.
im Dorf Lujia.
(Victims: Xu Yi, Zhang Chao, Han Kuo) They came to Wuyang to work.
(Opfer: Xu Yi, Zhang Chao, Han Kuo) Sie kamen nach Wuyang, um zu arbeiten.
Shi Zelin used drugs
Shi Zelin nahm Drogen
due to Zhang Chao's inducement.
aufgrund von Zhang Chaos Verlockung.
He entered the rehab center two years ago
Er begab sich vor zwei Jahren in die Reha-Klinik.
and was released over four months ago.
und wurde vor über vier Monaten veröffentlicht.
Half a year ago, Zhang Chao
Vor einem halben Jahr, Zhang Chao
opened a car wash shop.
eröffnete eine Autowaschanlage.
Han Kuo is his business partner.
Han Kuo ist sein Geschäftspartner.
As for the third victim, Xu Yi,
Was das dritte Opfer, Xu Yi, betrifft,
he was the owner of a clubhouse
Er war der Besitzer eines Clubhauses.
called Jinmengwan.
Es heißt Jinmengwan.
Their relationship
Ihre Beziehung
is still unknown.
ist noch unbekannt.
Could it be that they
Könnte es sein, dass sie
were gathering to take drugs
trafen sich, um Drogen zu nehmen
and were retaliated against by Shi Zelin?
und wurden von Shi Zelin mit Vergeltungsmaßnahmen belegt?
No traces of drugs were detected
Es wurden keine Spuren von Drogen festgestellt.
in any of the four bodies,
in einem der vier Körper,
and no relevant tools were left
und es blieben keine geeigneten Werkzeuge zurück.
at the scene.
am Tatort.
Have you found Ge Feifei?
Hast du Ge Feifei gefunden?
Yes.
Ja.
On the morning of that day,
Am Morgen dieses Tages
Shi Zelin went to the hospital
Shi Zelin ging ins Krankenhaus.
to visit a woman.
eine Frau besuchen.
It was Ge Feifei.
Es war Ge Feifei.
No physical problems.
Keine körperlichen Probleme.
But she was not in a good mental state.
Aber sie befand sich in keinem guten psychischen Zustand.
Also,
Auch,
the TIT found
die TIT gefunden
footprints of a fifth person at the scene.
Fußspuren einer fünften Person am Tatort.
These footprints were also found
Diese Fußabdrücke wurden ebenfalls gefunden
next to Shi Zelin's body.
neben Shi Zelins Leiche.
I'll investigate this fifth person.
Ich werde diese fünfte Person untersuchen.
Yes.
Ja.
Captain He,
Kapitän He,
Xu Yi's family has come to identify the body.
Xu Yis Familie ist gekommen , um die Leiche zu identifizieren.
Let her wait for a while.
Lass sie eine Weile warten.
Yes.
Ja.
You two,
Ihr zwei,
go to Xu Yi's clubhouse
Gehe zum Clubhaus von Xu Yi
and see if he and Ge Feifei
und sehen, ob er und Ge Feifei
have any connection with Shi Zelin.
keine Verbindung zu Shi Zelin haben.
I'll go to Lujia Village later.
Ich werde später ins Dorf Lujia fahren.
It's him.
Er ist es.
My condolences.
Mein Beileid.
Can I stay with him
Kann ich bei ihm bleiben?
for a little while longer?
noch ein wenig länger?
Officer,
Offizier,
I have something to tell you.
Ich muss dir etwas sagen.
Is it
Ist es
about Xu Yi's clubhouse?
über Xu Yis Clubhaus?
Hurry up.
Beeil dich.
Come here, come on.
Komm her, komm schon.
The case is currently under investigation.
Der Fall wird derzeit untersucht.
We will continue
Wir werden fortfahren
to follow up.
um nachzufassen.
We also remind the general public
Wir erinnern außerdem die Öffentlichkeit daran
to enhance safety awareness.
um das Sicherheitsbewusstsein zu stärken.
If there are any leads,
Falls es irgendwelche Hinweise gibt,
please report them to the police.
Bitte melden Sie sie der Polizei.
You killed Xu Yi, right?
Du hast Xu Yi getötet, richtig?
I also have a question.
Ich habe auch eine Frage.
Xu Yi is dead.
Xu Yi ist tot.
Where is the USB drive?
Wo ist der USB-Stick?
The resort has been transferred.
Das Resort wurde verlegt.
Are you going to go back on your word
Wirst du dein Wort brechen?
and refuse to give me the video, right?
und weigern sich, mir das Video zu geben, richtig?
Don't forget there's still 30 million.
Vergiss nicht, dass noch 30 Millionen übrig sind.
Mr. Mai,
Herr, tun Sie es nicht.
how can you say that?
Wie kannst du so etwas sagen?
Don't think I don't know
Glaub ja nicht, ich wüsste es nicht.
your little scheme.
dein kleiner Plan.
Hou Liangyuan,
Hou Liangyuan,
I've handed over the stuff.
Ich habe die Sachen übergeben.
I don't care who has it.
Mir ist egal, wer es hat.
Gao is already angry.
Gao ist bereits wütend.
Give me the USB drive within three days,
Senden Sie mir den USB-Stick innerhalb von drei Tagen.
and I'll transfer the money to you.
und ich werde Ihnen das Geld überweisen.
(Enter the password) Otherwise,
(Passwort eingeben) Andernfalls
you will be the next Xu Yi.
Du wirst der nächste Xu Yi sein.
(Wrong password)
(Falsches Passwort)
Officer He, you know
Officer He, wissen Sie
Angel Training Center, right?
Angel Training Center, richtig?
This school
Diese Schule
was actually a public welfare project
war eigentlich ein öffentliches Wohlfahrtsprojekt
founded by me.
von mir gegründet.
The principal managed it.
Der Schulleiter hat es geregelt.
Some time ago, I went to check the accounts.
Vor einiger Zeit habe ich die Konten überprüft.
But I discovered
Aber ich entdeckte
that for his clubhouse,
das für sein Clubhaus,
Xu Yi took my students...
Xu Yi nahm meine Schüler mit...
Over the years,
Im Laufe der Jahre
many girls have been tricked by him.
Viele Mädchen wurden von ihm getäuscht.
So, you shut down the school?
Also, Sie haben die Schule geschlossen?
I can't let my hard work
Ich kann meine harte Arbeit nicht aufgeben
be ruined like this.
so ruiniert werden.
Before this happened,
Bevor dies geschah,
you had no idea at all?
Du hattest überhaupt keine Ahnung?
I didn't know.
Ich wusste es nicht.
I had absolutely no idea.
Ich hatte absolut keine Ahnung.
If I had known,
Wenn ich das gewusst hätte,
I would've divorced him long ago.
Ich hätte mich schon längst von ihm scheiden lassen.
And when I found out
Und als ich es herausfand
about this matter,
zu dieser Angelegenheit
I wished I could kill him.
Ich wünschte, ich könnte ihn töten.
I did not hire someone to kill.
Ich habe niemanden angeheuert, um zu töten.
Don't get the wrong idea.
Versteh mich nicht falsch.
We police handle cases
Wir von der Polizei bearbeiten Fälle
based on evidence.
basierend auf Beweisen.
(Enter the password to unlock this drive)
(Geben Sie das Passwort ein , um dieses Laufwerk zu entsperren)
(Wrong password)
(Falsches Passwort)
Mr. Mai,
Herr, tun Sie es nicht.
I have the USB drive.
Ich habe den USB-Stick.
(Wrong password) But Xu Yi encrypted it.
(Falsches Passwort) Aber Xu Yi hat es verschlüsselt.
I can't open it.
Ich kann es nicht öffnen.
At that time, you showed me
Damals hast du mir gezeigt
a video clip.
ein Videoclip.
Do you think that after Xu Yi died,
Glaubst du, dass nach Xu Yis Tod,
you can just raise the price?
Man kann den Preis einfach erhöhen?
Just give me the USB drive.
Gib mir einfach den USB-Stick.
I'll find someone to decrypt it.
Ich werde jemanden finden, der es entschlüsselt.
We'll only know after opening it
Wir werden es erst nach dem Öffnen wissen.
whether what you said is true or false.
unabhängig davon, ob das, was du gesagt hast, wahr oder falsch ist.
Your job is about art investment.
Ihre Aufgabe ist es, in Kunst zu investieren.
Why would you found
Warum würdest du finden
a nursing project?
ein Pflegeprojekt?
18 years ago,
vor 18 Jahren
I had a car accident.
Ich hatte einen Autounfall.
At that time,
Damals,
I was saved by a girl
Ich wurde von einem Mädchen gerettet
studying nursing.
Studium der Krankenpflege.
I've been looking for her.
Ich habe nach ihr gesucht.
Unfortunately,
Bedauerlicherweise,
I have never been able to find her.
Ich habe sie nie finden können.
To thank her,
Um ihr zu danken,
I founded this school.
Ich habe diese Schule gegründet.
Could you provide the student records
Könnten Sie mir bitte die Schülerakten zur Verfügung stellen?
of previous years at the school?
aus den Vorjahren an der Schule?
Sure.
Sicher.
Thanks for your cooperation.
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
Well, Officer He.
Nun, Officer He.
I have something else
Ich habe noch etwas anderes.
I need to show you.
Ich muss es dir zeigen.
When I was investigating Xu Yi,
Als ich Xu Yi untersuchte,
I discovered he had a hidden partner.
Ich entdeckte, dass er eine heimliche Partnerin hatte.
It's the person in the photo.
Es ist die Person auf dem Foto.
Do you know his name?
Kennst du seinen Namen?
No, I've never seen him before.
Nein, ich habe ihn noch nie zuvor gesehen.
The resort hasn't been transferred
Das Resort wurde nicht übertragen
to me.
mir.
What if I give you the USB drive
Was wäre, wenn ich Ihnen den USB-Stick gebe?
and you change your mind?
Und du änderst deine Meinung?
Don't try to play tricks on me.
Versuch gar nicht erst, mich hereinzulegen.
Gao's patience is limited.
Gaos Geduld ist begrenzt.
If you don't hand over the USB drive,
Wenn Sie den USB-Stick nicht aushändigen,
another death
ein weiterer Tod
is nothing.
ist nichts.
We were married for 9 years.
Wir waren neun Jahre verheiratet.
At first, we were very sweet.
Anfangs waren wir sehr lieb.
I really didn't expect
Ich hatte das wirklich nicht erwartet.
the man who once lay beside me
der Mann, der einst neben mir lag
would have such an ugly side.
hätte eine so hässliche Seite.
Go back and get some rest.
Geh zurück und ruh dich aus.
Thanks, Officer He.
Danke, Officer He.
Thank you.
Danke schön.
(2:00 pm: material delivery)
(14:00 Uhr: Materiallieferung)
(Previous records, Wang Zhuowei)
(Frühere Aufzeichnungen, Wang Zhuowei)
(Fingerprint sample)
(Fingerabdruckprobe)
Recently,
Kürzlich,
we've been monitoring
Wir haben beobachtet
him and him.
ihn und ihn.
We discovered
Wir haben entdeckt
that they...
dass sie...
Mr. Xu,
Herr Xu,
what's wrong?
Was ist los?
Where is Captain He?
Wo ist Kapitän He?
She went out.
Sie ging hinaus.
You brought food?
Hast du Essen mitgebracht?
Get back to work.
Zurück an die Arbeit.
(Police)
(Polizei)
As for Mai Boyuan and Xu Yi,
Was Mai Boyuan und Xu Yi betrifft
Mai Boyuan
Mai Boyuan
often goes to Jinmengwan Karaoke.
geht oft ins Jinmengwan Karaoke.
There must be
Es muss eins geben
some quid pro quo between them.
Eine Art Gegenleistung zwischen ihnen.
So, I think
Also, ich denke
we should start with this.
Wir sollten damit anfangen.
Director Feng.
Regisseur Feng.
See you tonight at the usual place.
Wir sehen uns heute Abend am gewohnten Treffpunkt.
I didn't expect
Ich hatte es nicht erwartet
Zelin to meet such a tragic end.
Zelin ein so tragisches Ende zu finden.
Can we
Können wir
bring him back?
Bringt ihn zurück?
Yes.
Ja.
You'll be notified after the case is closed.
Sie werden benachrichtigt, sobald der Fall abgeschlossen ist.
Did Zelin really do this?
Hat Zelin das wirklich getan?
Why are you saying this now?
Warum sagst du das jetzt?
Give me back my son.
Gebt mir meinen Sohn zurück.
- Give him back. - What are you doing?
- Gib ihn zurück. - Was machst du da?
Ma'am, don't do this.
Ma'am, tun Sie das nicht.
- Ma'am, calm down. - Give him back.
- Meine Dame, beruhigen Sie sich. - Geben Sie ihn zurück.
Calm down.
Beruhige dich.
- Come here. - Sorry.
- Komm her. - Entschuldigung.
You're being ridiculous!
Du bist lächerlich!
Ridiculous!
Lächerlich!
I'm being ridiculous?
Bin ich lächerlich?
How dare you say that?
Wie kannst du so etwas sagen?
If you hadn't taken Xu Yi
Wenn du Xu Yi nicht genommen hättest
to the hair salon
zum Friseursalon
when Xu Yi was little,
als Xu Yi klein war,
would he have gone bad?
Wäre er böse geworden?
- Nonsense. - It's your fault.
- Unsinn. - Es ist deine Schuld.
- Stop talking nonsense. - Ma'am.
- Hören Sie auf, Unsinn zu reden. - Ma'am.
It's the hair salon.
Es ist der Friseursalon.
You, Mai Boyuan, and Hou Liangyuan
Sie, Mai Boyuan und Hou Liangyuan
did so many rotten things behind the village.
Hinter dem Dorf wurden so viele üble Dinge verübt .
Who in the whole village doesn't know?
Wer im ganzen Dorf kennt das nicht?
Who doesn't know?
Wer weiß das nicht?
I just don't know.
Ich weiß es einfach nicht.
Tell me. Who knows?
Sag es mir. Wer weiß?
Everyone knew the hair salon
Jeder kannte den Friseursalon
was actually a brothel.
war in Wirklichkeit ein Bordell.
You frequented there
Du warst dort häufig anzutreffen.
and even brought Xu Yi
und brachte sogar Xu Yi
when he was so young.
als er noch so jung war.
Weren't you just trying
Wolltest du nicht gerade versuchen
to turn him into a hooligan?
um ihn in einen Rowdy zu verwandeln?
You're slandering me.
Du verleumdest mich.
On the surface,
Oberflächlich betrachtet,
Mai Boyuan is a construction contractor.
Mai Boyuan ist Bauunternehmer.
Actually, he is just a pimp.
In Wirklichkeit ist er nur ein Zuhälter.
Hou claims to be
Hou behauptet,
in the building materials business.
im Baustoffhandel.
Why does he keep so many thugs?
Warum hält er so viele Schläger in seinem Umfeld?
- Stop. - Say it.
- Halt. - Sag es.
- Stop it. - What's he doing?
- Hör auf damit. - Was macht er da?
- Stop talking. - Stop it.
- Hör auf zu reden. - Hör auf damit.
We've lost our son,
Wir haben unseren Sohn verloren.
and I'm saying nonsense?
Und ich rede Unsinn?
Ma'am, let go.
Lassen Sie los, Ma'am.
- What are you doing? - Let go.
- Was machst du da? - Lass los.
Such a big incident happened.
Es hat sich ein solch schwerwiegender Vorfall ereignet.
How dare you
Wie kannst du es wagen
cause trouble at someone's home?
Ärger in jemandes Haus verursachen?
Hurry back.
Komm schnell zurück.
Let's go back.
Lasst uns zurückgehen.
- You have hypertension. - Let go.
- Du hast Bluthochdruck. - Lass los.
Heavens...
Himmel...
Let go of me.
Lass mich los.
We've lost my son.
Wir haben meinen Sohn verloren.
Why are you still alive?
Warum lebst du noch?
- Sorry. - Why are you still alive?
- Entschuldigung. - Warum lebst du noch?
Sorry.
Entschuldigung.
I am the village chief of Lujia Village.
Ich bin der Dorfvorsteher von Lujia.
My name is Lu Haitao.
Mein Name ist Lu Haitao.
Can you tell us in detail
Können Sie uns das im Detail schildern?
about the hair salon
über den Friseursalon
that Xu Yi's mother mentioned?
die Xu Yis Mutter erwähnte?
It happened over 20 years ago.
Es geschah vor über 20 Jahren.
Our village committee
Unser Dorfkomitee
encouraged everyone to start businesses.
Ich ermutigte alle, ein eigenes Unternehmen zu gründen.
In the beginning,
Am Anfang,
there were many difficulties.
Es gab viele Schwierigkeiten.
Mai Boyuan
Mai Boyuan
was the first to come here
war der Erste, der hierher kam
to build a factory.
eine Fabrik bauen.
If it weren't for him,
Wenn er nicht gewesen wäre,
our village wouldn't have developed so quickly.
Unser Dorf hätte sich nicht so schnell entwickelt.
Hou Liangyuan
Hou Liangyuan
is a construction contractor
ist ein Bauunternehmer
under Mr. Mai.
unter Herrn Mai.
His workers
Seine Arbeiter
came here
kam hierher
to carry out civil engineering work.
Tiefbauarbeiten durchführen.
The hair salon she mentioned
Der Friseursalon, den sie erwähnte
is the current barbershop.
ist der aktuelle Friseursalon.
Young girls dressed a bit nicely.
Junge Mädchen waren etwas zu schick angezogen.
The villagers misunderstood.
Die Dorfbewohner haben es falsch verstanden.
Are these houses still inhabited now?
Sind diese Häuser heute noch bewohnt?
This one is inhabited.
Dieses Haus ist bewohnt.
That house is uninhabited.
Das Haus ist unbewohnt.
That is Lu Youliang's home.
Das ist das Zuhause von Lu Youliang.
He never came back after being released from prison.
Er kehrte nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis nie zurück .
The house has been vacant all along.
Das Haus stand die ganze Zeit leer.
Zheng Xintao should have
Zheng Xintao hätte es tun sollen
photos of illegal sexual bribery.
Fotos von illegaler sexueller Bestechung.
This should be the reason
Das sollte der Grund sein
behind his death.
hinter seinem Tod.
Zhang Yutong's painting
Zhang Yutongs Gemälde
is the reason why all of Zheng Xintao's cameras
ist der Grund , warum alle Kameras von Zheng Xintao
disappeared from his home.
verschwand aus seinem Haus.
I think the one photographed
Ich glaube, das fotografierte Exemplar
is the missing ledger
ist das fehlende Hauptbuch
of the trafficking syndicate.
des Menschenhändlerrings.
Take it back
Bring es zurück
for the technicians to evaluate.
zur Auswertung durch die Techniker.
Sorry
Entschuldigung
about your punishment.
über Ihre Strafe.
Undercover.
Undercover.
I understand.
Ich verstehe.
You must dig out everyone
Du musst alle ausgraben
behind Hou Liangyuan
hinter Hou Liangyuan
through him
durch ihn
and eradicate this trafficking gang.
und diese Menschenhändlerbande auszulöschen.
So far,
Bis jetzt,
all the evidence in the Shi Zelin Case
alle Beweismittel im Fall Shi Zelin
is clear and explicit.
ist klar und eindeutig.
No remaining doubts.
Es bestehen keine Zweifel mehr.
The case is declared solved.
Der Fall ist für gelöst erklärt.
Should we dig deeper into the business
Sollten wir das Geschäft genauer unter die Lupe nehmen?
behind Xu Yi?
hinter Xu Yi?
Continue.
Weitermachen.
This lead runs in parallel with routine work.
Diese Führungsaufgabe läuft parallel zur Routinearbeit.
This is highly likely to be
Dies ist höchstwahrscheinlich
a large criminal organization.
eine große kriminelle Organisation.
We'll combine the Hu Bo Case
Wir werden den Hu Bo Case kombinieren
and this lead for investigation.
und dies führte zu weiteren Ermittlungen.
Also, work with the tech dept.
Arbeiten Sie außerdem mit der technischen Abteilung zusammen.
(Abduction; Rape) to confirm the identity
(Entführung; Vergewaltigung) zur Bestätigung der Identität
of the women in Jinmengwan's surveillance.
der Frauen in Jinmengwans Überwachung.
Find them and arrange questioning.
Finden Sie sie und vereinbaren Sie einen Verhörtermin.
Understood.
Verstanden.
Liu Ming,
Liu Ming,
compile all those phone calls.
Sammeln Sie alle diese Telefonate.
(Fellow townsmen; Lured by Zhang Chao into drug use)
(Mitbürger; von Zhang Chao in den Drogenkonsum verführt)
(Abduction; Rape)
(Entführung; Vergewaltigung)
Hello.
Hallo.
- Have a seat. - Mr. Hou.
- Nehmen Sie Platz. - Herr Hou.
Is this an interrogation?
Handelt es sich hier um ein Verhör?
It's my colleague's work habit.
Das ist eine Arbeitsgewohnheit meines Kollegen.
This resort is quite deserted.
Dieser Ferienort ist ziemlich verlassen.
It hasn't opened yet?
Es hat noch nicht geöffnet?
I just took over here,
Ich habe hier gerade das Ruder übernommen.
and this happened.
Und das geschah.
To be honest with you,
Um ehrlich zu sein,
Xu Yi managed
Xu Yi hat es geschafft
this resort.
dieses Resort.
I held a title
Ich hatte einen Titel inne
and collected a share.
und erhielt einen Anteil.
You trusted Xu Yi so much.
Du hast Xu Yi so sehr vertraut.
You two must be very close.
Ihr zwei müsst euch sehr nahestehen.
That's not true.
Das stimmt nicht.
Business is business.
Geschäft ist Geschäft.
Xu Yi's clubhouse business
Xu Yis Clubhausgeschäft
is doing so well.
läuft so gut.
He is experienced in management.
Er verfügt über Managementerfahrung.
This is what I appreciate the most.
Das ist es, was ich am meisten schätze.
How did you meet each other?
Wie habt ihr euch kennengelernt?
In the past,
In der Vergangenheit
I used to run a small business
Ich habe früher ein kleines Unternehmen geführt.
in building materials,
bei Baustoffen,
so I'd entertain clients with drinks.
Ich habe also meine Kunden mit Getränken bewirtet.
I met Xu Yi at a gathering.
Ich lernte Xu Yi auf einer Zusammenkunft kennen.
I've also been to Jinmengwan a few times.
Ich war auch schon ein paar Mal in Jinmengwan.
I'm not educated.
Ich bin nicht gebildet.
Doing business and making friends
Geschäfte machen und Freundschaften schließen
are all about a good first impression.
Bei allem kommt es auf einen guten ersten Eindruck an.
Xu Yi's business was doing so well,
Xu Yis Geschäfte liefen so gut,
so I invited him to come
Also habe ich ihn eingeladen.
to work with me on this resort.
um mit mir an diesem Resortprojekt zu arbeiten.
Xu Yi's Jinmengwan was found
Xu Yis Jinmengwan wurde gefunden
to be involved in prostitution.
an Prostitution beteiligt zu sein.
Do you know that?
Wussten Sie das?
That's impossible.
Das ist unmöglich.
Xu Yi looked very upright.
Xu Yi wirkte sehr aufrecht.
Otherwise, I wouldn't have
Andernfalls hätte ich nicht
partnered with him.
ist mit ihm eine Partnerschaft eingegangen.
Could there be
Könnte es sein
some misunderstanding here?
Gibt es hier ein Missverständnis?
Do you have contact with Mai Boyuan?
Haben Sie Kontakt zu Mai Boyuan?
We lost contact long ago.
Wir haben vor langer Zeit den Kontakt verloren.
He's now very successful.
Er ist mittlerweile sehr erfolgreich.
He probably
Er wahrscheinlich
doesn't remember us anymore.
erinnert sich nicht mehr an uns.
I heard that 20 years ago,
Das habe ich vor 20 Jahren gehört.
you partnered up in Lujia Village
Ihr habt euch im Dorf Lujia zusammengetan.
to open a hair salon.
einen Friseursalon eröffnen.
What kind of business was that?
Was für ein Geschäft war das?
Are we criminals?
Sind wir Verbrecher?
We're doing you a favor by answering your questions.
Wir tun Ihnen einen Gefallen, indem wir Ihre Fragen beantworten.
You'd better appreciate it.
Du solltest es besser zu schätzen wissen.
This is a routine inquiry.
Dies ist eine Routineanfrage.
Who taught you
Wer hat dir das beigebracht?
to treat the police this way?
Die Polizei so zu behandeln?
Didn't you hear the young officer?
Hast du den jungen Beamten nicht gehört?
A routine inquiry.
Eine Routineanfrage.
Apologize.
Sich entschuldigen.
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
Officers, I'm sorry.
Beamte, es tut mir leid.
Where were we just now?
Wo waren wir eben stehen geblieben?
Hair salon.
Friseursalon.
Right.
Rechts.
A hair salon is definitely
Ein Friseursalon ist definitiv
about the hair-washing business.
über das Haarwaschgeschäft.
What else
Was sonst noch?
could it be?
Könnte es sein?
Alright.
In Ordnung.
Thanks for your cooperation.
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
We may come to you again
Vielleicht kommen wir wieder zu dir.
to learn more.
um mehr zu erfahren.
If you have anything you want to say,
Wenn Sie etwas sagen möchten,
you can call us anytime.
Sie können uns jederzeit anrufen.
Song,
Lied,
see the two officers off.
die beiden Beamten verabschieden.
I'll stay here then.
Dann bleibe ich hier.
Alright.
In Ordnung.
Mr. Hou.
Herr Again.
Xu Yi is dead,
Xu Yi ist tot.
but you don't seem sad.
Aber du wirkst nicht traurig.
You saw it.
Du hast es gesehen.
The resort has ended up like this.
So sieht das Resort nun aus.
There's no time for me to be sad.
Ich habe keine Zeit, traurig zu sein.
I hide the sorrow in my heart.
Ich verberge den Kummer in meinem Herzen.
We need to get rid of this batch asap.
Wir müssen diese Charge so schnell wie möglich loswerden.
Don't bring in any more for now.
Bringt vorerst keine mehr mit.
Have the police got their eyes on you?
Haben Sie die Polizei im Visier?
But they have no evidence.
Aber sie haben keine Beweise.
To be safe,
Sicherheitshalber
I should get a new identity.
Ich sollte mir eine neue Identität zulegen.
It's not easy to get a new identity now.
Es ist heutzutage nicht einfach, eine neue Identität zu bekommen.
I can only turn to Mai Boyuan.
Ich kann mich nur noch an Mai Boyuan wenden.
I hold his life in my hands.
Ich halte sein Leben in meinen Händen.
Ms. Liang.
Frau Liang.
Ms. Liang, Mr. Mai is not here.
Frau Liang, Herr Mai ist nicht da.
Ms. Liang, Mr. Mai really isn't here.
Frau Liang, Herr Mai ist wirklich nicht da.
Ms. Liang.
Frau Liang.
Ms. Zhao, I'm sorry.
Frau Zhao, es tut mir leid.
It's fine; you may leave.
Das ist in Ordnung; Sie können gehen.
Where is Mai Boyuan?
Wo liegt Mai Boyuan?
Mr. Mai is not here.
Herr Mai ist nicht da.
You can tell me what you need.
Sie können mir sagen, was Sie benötigen.
Who do you think you are?
Wer glaubst du, wer du bist?
What's the use of you?
Wozu bist du gut?
Then there's nothing we can do.
Dann können wir nichts mehr tun.
Mr. Mai has been very busy lately.
Herr Mai war in letzter Zeit sehr beschäftigt.
He can't meet you this month.
Er kann dich diesen Monat nicht treffen.
Too busy?
Zu beschäftigt?
What is Mai Boyuan busy with?
Womit ist Mai Boyuan beschäftigt?
Busy getting Xu Yi to do dirty work?
Ist er etwa damit beschäftigt, Xu Yi die Drecksarbeit erledigen zu lassen?
They even used my school.
Sie haben sogar meine Schule benutzt.
Has he ever thought
Hat er jemals gedacht
about what I would do if this were exposed?
darüber, was ich tun würde, wenn dies bekannt würde?
Why should I take the blame?
Warum sollte ich die Schuld tragen?
About this...
Dazu...
Are you very happy
Bist du sehr glücklich?
Xu Yi is dead?
Xu Yi ist tot?
Indeed.
In der Tat.
You came
Du kamst
just to distance yourself.
einfach um Distanz zu gewinnen.
I understand.
Ich verstehe.
When disaster strikes, everyone flees.
Wenn eine Katastrophe eintritt, fliehen alle.
Zhao Xin,
Zhao Xin
don't gloat.
Sei nicht prahlerisch.
You are just
Du bist einfach nur
Mai Boyuan's plaything.
Mai Boyuans Spielzeug.
When a real disaster comes,
Wenn eine echte Katastrophe eintritt,
will you be able to flee?
Wirst du fliehen können?
Tell Mai Boyuan to contact me asap.
Sag Mai Boyuan, sie soll sich so schnell wie möglich mit mir in Verbindung setzen.
Otherwise, his paintings abroad
Ansonsten seine Gemälde im Ausland
won't be sold.
wird nicht verkauft.
Have you asked the bank?
Haben Sie bei der Bank nachgefragt?
They said your current assets
Sie sagten, Ihr aktuelles Vermögen
have been frozen.
sind eingefroren.
They'll apply to the court
Sie werden einen Antrag beim Gericht stellen.
to auction the resort
das Resort versteigern
as collateral.
als Sicherheit.
My phone.
Mein Handy.
I never said I wouldn't give you the USB drive.
Ich habe nie gesagt, dass ich dir den USB-Stick nicht geben würde.
If you cut off my source of income,
Wenn Sie mir meine Einkommensquelle entziehen,
aren't you afraid I'll do the worst?
Hast du keine Angst, dass ich das Schlimmste anstellen werde?
Hou Liangyuan,
Hou Liangyuan,
do you really think
Glaubst du wirklich
that this USB drive
dass dieses USB-Laufwerk
can let you
kann Ihnen
manipulate me endlessly?
Mich endlos manipulieren?
I've given you the resort
Ich habe dir das Resort gegeben.
and a new identity.
und eine neue Identität.
Yet, still no USB drive.
Dennoch ist noch immer kein USB-Stick vorhanden.
This time, it's a warning.
Diesmal handelt es sich um eine Warnung.
Next time,
Nächstes Mal,
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
Since you don't want to give it to me,
Da du es mir nicht geben willst,
just wait.
Warte einfach ab.
How is your task going?
Wie läuft deine Aufgabe?
We can take action at any time.
Wir können jederzeit Maßnahmen ergreifen.
Let's wait a little longer.
Warten wir noch ein wenig.
Yin.
Tun.
Obviously, Hou Liangyuan
Offensichtlich, Hou Liangyuan
didn't tell us the truth.
hat uns nicht die Wahrheit gesagt.
He invested in Xu Yi
Er investierte in Xu Yi
and went to Jinmengwan.
und ging nach Jinmengwan.
Sir.
Herr.
Mr. Xu is here.
Herr Xu ist hier.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
Yes.
Ja.
Two bowls of lamb chop noodles.
Zwei Schüsseln Lammkotelett-Nudeln.
No cilantro, only scallions.
Kein Koriander, nur Frühlingszwiebeln.
Please have a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
Mr. Xu.
Herr Xu.
I brought a friend.
Ich habe einen Freund mitgebracht.
- Mr. Xu. - Have a seat.
- Herr Xu. - Nehmen Sie Platz.
The century-old diner you mentioned?
Das hundert Jahre alte Diner, das Sie erwähnt haben?
Yes.
Ja.
Have a taste.
Probieren Sie es.
Sit.
Sitzen.
How's the case going?
Wie läuft der Fall?
We just went...
Wir sind gerade gegangen...
Well.
Also.
He can't inquire about the case.
Er darf sich nicht nach dem Fall erkundigen.
It's only been two days,
Es sind erst zwei Tage vergangen.
yet an old colleague
noch ein alter Kollege
is so indifferent to you.
ist dir gegenüber so gleichgültig.
I haven't found the chance
Ich habe noch keine Gelegenheit gefunden.
to thank both of you in person
um euch beiden persönlich zu danken
for the matter last time.
zum Thema beim letzten Mal.
It's part of the duty.
Das gehört zur Pflicht.
Mr. Xu.
Herr Xu.
Thank you.
Danke schön.
Have a bite?
Wollen Sie einen Bissen?
- Officer Liu. - Too gamey.
- Officer Liu. - Zu spielerisch.
Have a bite.
Nimm einen Bissen.
They remove the gamy smell
Sie entfernen den Wildgeruch
with several procedures.
mit mehreren Verfahren.
First, soak it in salt water.
Zuerst in Salzwasser einweichen.
Get the amount of salt just right.
Die Salzmenge muss genau stimmen.
Too little salt won't remove the smell.
Zu wenig Salz beseitigt den Geruch nicht.
Too much salt will make the meat tough.
Zu viel Salz macht das Fleisch zäh.
Green onions, ginger, and garlic.
Frühlingszwiebeln, Ingwer und Knoblauch.
Cooking wine.
Kochwein.
Some Sichuan peppercorns and tea leaves.
Einige Sichuanpfefferkörner und Teeblätter.
Soak in clean water for 30 minutes.
30 Minuten in sauberem Wasser einweichen.
High heat for 40 minutes.
40 Minuten bei hoher Hitze erhitzen.
Switch to low heat for 20 minutes.
20 Minuten bei niedriger Hitze garen.
Serve.
Aufschlag.
If possible,
Wenn möglich,
add a bit of rice vinegar.
Füge etwas Reisessig hinzu.
Giving a lecture about noodles, huh?
Hält also einen Vortrag über Nudeln?
Yin,
Tun,
as you said, we should observe life
Wie du sagtest, sollten wir das Leben beobachten.
and accumulate experience so we can tell
und sammeln Erfahrung, damit wir sagen können
at a glance, like you.
Auf einen Blick, genau wie du.
Experience doesn't come from rigid books.
Erfahrung lernt man nicht aus starren Büchern.
This gamey smell
Dieser wildartige Geruch
is actually
ist eigentlich
the fatty acid in the lamb.
die Fettsäure im Lammfleisch.
When the lamb is dead,
Wenn das Lamm tot ist,
they still need to please people
Sie müssen es den Leuten immer noch recht machen.
by covering up
durch Vertuschung
and neutralizing.
und neutralisierend.
Even so,
Auch so,
someone just dislikes it.
Jemand mag es einfach nicht.
Just enjoy yourself, right?
Einfach Spaß haben, okay?
Why force others?
Warum sollte man andere dazu zwingen?
We don't do that.
Das tun wir nicht.
Let's go.
Lass uns gehen.
Mr. Xu.
Herr Xu.
Yin.
Tun.
Do you think this lamb tastes gamey?
Findest du, dass dieses Lamm einen Wildgeschmack hat?
Boss, this is the sheep's blood for making tofu today.
Chef, das ist das Schafblut, mit dem heute Tofu hergestellt wird.
Do you think it's enough?
Glaubst du, das reicht aus?
Maybe they screwed it up.
Vielleicht haben sie es vermasselt.
That's enough; put it there.
Das genügt; stell es dort hin.
Isn't the cop
Ist der Polizist nicht
who investigated the case?
Wer hat den Fall untersucht?
The suspect jumped off a building,
Der Verdächtige sprang von einem Gebäude.
and you're still having noodles?
Und du isst immer noch Nudeln?
I remember I said it before:
Ich erinnere mich, dass ich es schon einmal gesagt habe:
Filming without permission
Filmen ohne Genehmigung
is illegal.
ist illegal.
- Bill. - Okay.
- Bill. - Okay.
You're done?
Du bist fertig?
You caused me to lose my job.
Du hast mich meinen Job gekostet.
How dare you give me a lecture?
Wie kannst du es wagen, mir eine Predigt zu halten?
You owe me.
Du schuldest mir was.
Not worth it.
Es lohnt sich nicht.
Just you wait.
Warte nur ab.
Sir.
Herr.
Mr. Xu, sorry about that.
Herr Xu, das tut mir leid.
You're back.
Du bist zurück.
Taking a shower at this hour?
Um diese Uhrzeit duschen?
Did you bring a woman home?
Hast du eine Frau mit nach Hause gebracht?
You're already back.
Du bist schon wieder zurück.
She doesn't need to come.
Sie braucht nicht zu kommen.
Do you remember Shi Zelin?
Erinnern Sie sich an Shi Zelin?
Of course.
Natürlich.
The one with a history of drug use.
Derjenige mit der Drogenvergangenheit.
He's quite grateful to you.
Er ist Ihnen sehr dankbar.
What's your view on this case?
Wie beurteilen Sie diesen Fall?
Asking
Frage
a suspended police officer?
Ein suspendierter Polizist?
That's against the rules, right?
Das verstößt gegen die Regeln, richtig?
You're so by-the-book?
Du hältst dich so genau an die Regeln?
Isn't it because of you?
Liegt es nicht an dir?
Ever since you came back, we haven't had a break.
Seit deiner Rückkehr hatten wir keine Pause mehr.
All cases were complicated.
Alle Fälle waren kompliziert.
Once you got suspended,
Sobald Sie suspendiert wurden,
the cases became simple again.
Die Fälle vereinfachten sich wieder.
That's good.
Das ist gut.
Sounds like you're about to solve the case.
Klingt, als ob du den Fall bald lösen würdest.
Where are the shoes I gave you
Wo sind die Schuhe, die ich dir geschenkt habe?
when we got married?
Wann haben wir geheiratet?
Those
Diese
Cardin shoes?
Cardin-Schuhe?
That's right.
Das ist richtig.
I still have them.
Ich besitze sie noch.
Back then,
Damals
to buy that pair of shoes,
um dieses Paar Schuhe zu kaufen
you freeloaded food and drinks
Du hast Essen und Getränke kostenlos bekommen
for two months
zwei Monate lang
and borrowed 2,000 yuan.
und lieh sich 2.000 Yuan.
It cost 8,000.
Es kostete 8.000.
Too expensive.
Zu teuer.
How come I've never seen you wear it?
Warum habe ich dich das noch nie tragen sehen?
I only wear it on formal occasions.
Ich trage es nur zu formellen Anlässen.
Besides,
Außerdem,
you don't often show up
Du tauchst nicht oft auf
at my formal occasions.
bei meinen formellen Anlässen.
My cousin is getting married.
Meine Cousine heiratet.
I can bring a plus-one.
Ich kann eine Begleitperson mitbringen.
Dress smartly.
Kleide dich elegant.
Absolutely.
Absolut.
I sent those shoes for maintenance yesterday.
Ich habe die Schuhe gestern zur Wartung gegeben.
I'll pick them up this afternoon.
Ich hole sie heute Nachmittag ab.
Oh, right.
Ach ja.
I'll go to the changing room to get clothes.
Ich gehe in die Umkleidekabine, um mir Kleidung zu holen.
Almost forgot.
Fast vergessen.
Dress warmer.
Zieh dich wärmer an.
Got it.
Habe es.
Don't forget to pick up the shoes.
Vergiss nicht, die Schuhe aufzusammeln.
I won't forget.
Ich werde es nicht vergessen.
Will you be back tomorrow?
Kommst du morgen wieder?
Yes.
Ja.
What do you feel like eating?
Worauf hast du Appetit?
I'm free anyway.
Ich bin sowieso frei.
It's up to you.
Es liegt an Ihnen.
No problem.
Kein Problem.
I'm off.
Ich bin dann mal weg.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
How about fish?
Wie wär's mit Fisch?
Carp?
Karpfen?
It seems Officer He
Es scheint, dass Officer He
doesn't really trust you.
vertraut dir nicht wirklich.
Your relationship is so strange.
Eure Beziehung ist so seltsam.
You're divorced for ten years
Sie sind seit zehn Jahren geschieden.
and are now living together again.
und leben jetzt wieder zusammen.
You became a witness to a murder case,
Sie wurden Zeuge eines Mordfalls.
investigating the case privately
den Fall privat untersuchen
but not telling her.
aber ich sage es ihr nicht.
She is both suspicious of you
Sie ist dir gegenüber misstrauisch.
and testing you.
und dich zu testen.
Speaking of which,
Apropos,
did she move in
Ist sie eingezogen?
so
Also
she can
Sie kann
monitor you?
Überwachen?
You've taken your bath.
Du hast gebadet.
You can leave now.
Sie können jetzt gehen.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
I'm leaving.
Ich gehe.
♪Wandering in the dark cave♪
???Ich wanderte in der dunklen Höhle umher???
♪The cries turn into false words amid doubt♪
Die Schreie verwandeln sich inmitten von Zweifeln in falsche Worte .
♪Gazing at that face in the abyss♪
???Ich blicke auf dieses Gesicht in der Tiefe???
♪The side unknown to others♪
Die anderen unbekannte Seite
♪The high walls that seal us in♪
Die hohen Mauern, die uns einschließen
♪Standing before us like a boundary marker♪
???Steht vor uns wie ein Grenzstein???
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
???Wenn Licht stolpert und versehentlich hineinfällt???
♪Is that also a kind of sin♪
Ist das auch eine Art Sünde?
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg, flicke und bessere.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
Als ich meine Augen öffnete und die dunkle Nacht sah…
♪I thought I had escaped to safety♪
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
♪Looking back at the maze of this world♪
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
♪As it turned out♪
Wie sich herausstellte…
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg, flicke und bessere.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
Als ich meine Augen öffnete und die dunkle Nacht sah…
♪I thought I had escaped to safety♪
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
♪Looking back at the maze of this world♪
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
♪As it turned out♪
Wie sich herausstellte…
♪I was rescued, yet broken again♪
Ich wurde gerettet, und doch wieder gebrochen.
♪Between illusion and reality♪
Zwischen Illusion und Realität
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
Von meiner Seele gejagt, konnte ich nicht entkommen.
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
Alles kann zusammenbrechen und dennoch wieder aufgebaut werden.
♪Faith cannot be extinguished♪
Der Glaube kann nicht ausgelöscht werden.
♪I know there will be an exit♪
Ich weiß, dass es einen Ausgang geben wird.
♪That faith never changes♪
Dieser Glaube ändert sich nie.